info wo immer grob steht welche source und info..

docker hat eine schöne einlogg seite

prüfung von source daten die erstellt werden (leer, ungültig)

jquery böse bei performance (simulation)

fragezeichen mit erklärungen einbauen.. (z.b. polinode)


directed/undirected..

smooth zoom

beim klick auf node könnte man alle benachbarten heller machen und die anderen dunkler (polinode)



configuration:
nach änderung auf graph ändern (grapg ungültig kennzeichnen?)

wenn z.b. title geändert wird aktualisiert sich nicht er graph von allein erst bei drag
zoom to fit nach änderung? funktion auf jedenfall implementieren


Bug: Wenn man bei config link die nodes auswöhlt, erhält man fehler aber kann nichts anderes mehr auswählen wenn es nur "nodes" gibt (z.b. bei CSV)
Bug: Beim einloggen kann man durch refresh wieder eingeloggt werden..
Bug: Stop force on source change..