jquery böse bei performance (simulation)

fragezeichen mit erklärungen einbauen.. (z.b. polinode)



beim klick auf node könnte man alle benachbarten heller machen und die anderen dunkler (polinode)



configuration:
nach änderung auf graph ändern (grapg ungültig kennzeichnen?)



Bug: Wenn man bei config link die nodes auswöhlt, erhält man fehler aber kann nichts anderes mehr auswählen wenn es nur "nodes" gibt (z.b. bei CSV)
Bug: Stop force on source change.. sonst läuft die alte kraft weiter..

Bug: Hover ein bild node und die links werden nicht markiert.


Löschen von shared sources geht nicht (wenn nicht die eigene).
was passiert aktuell wenn source gelöscht wird, die einem gehört beim anderen?